### 更新日期：2025 年 6 月 1 日

### 生效日期：2025 年 6 月 1 日

欢迎您使用【灵舜科技有限公司】（以下简称“灵舜科技”）提供的【灵舜AI巡检】产品和服务（以下简称“本服务”）！在您使用本服务或向灵舜科技提供任何信息前， **请您务必仔细阅读、充分理解各条款内容，特别是涉及您重大权益的条款，包括免除或者限制灵舜科技责任的条款、对您的权利进行限制的条款、约定争议解决方式和司法管辖的条款等，以及开通或使用某项服务的单独协议或规则。** 前述条款可能以加粗等形式提示您重点注意。**除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用本服务。您实施下载、安装、使用、获取账号、登录等任意行为（以下统称为“使用”）均视为您已阅读并同意本协议全部内容。**

**本协议下我们推定您为具备完全民事权利能力和与所从事的民事行为相适应的行为能力的中华人民共和国大陆地区法律实体，且并非任何国家、国际组织或者地域实施的贸易限制、制裁或其他法律、规则限制的对象（“受限对象”）。** 如果您不符合前述情形，请暂停后续操作，并可按以下方式寻求解决：（1）若您不是中国大陆地区用户，请通过灵舜科技于当地设立的网站或软件（如有）等了解各项灵舜科技服务使用说明及签署相关协议；（2）如果您因年龄等因素不具备完全民事行为能力，请您及时告知灵舜科技并立即停止使用本服务；（3）如果您是受限对象，请在相关限制情形消失或解除后再行发起本平台服务使用申请。 **若您并非前述适格主体但仍继续签署本协议的，灵舜科技有权在获知相关情况后拒绝或终止向您提供服务，您（及您的监护人）须自行承担相关损失。**

## 一、协议签订

1、本协议是您和灵舜科技之间关于您使用本服务所订立的协议。 **如您作为最终用户，代表您所在的企业/组织实际使用本服务的，您所在的企业/组织同样受到本协议全部条款的约束。**

2、 **本协议内容包括本协议正文、《灵舜科技隐私政策》及灵舜科技已经发布或将来可能发布的各项政策、规则、声明、通知、警示、提示、说明（以下简称“规则”）。** 所有规则均为本协议不可分割的组成部分，与本协议正文具有同等法律效力。

**3、灵舜科技根据业务运营需要不时调整或更新本协议及相关规则，并以相关服务页面提示、官网公告、网页提示、电子邮箱、手机短信等方式中的一种或多种通知予您。您可前往查阅最新协议版本。相关调整或更新将自相关公告或通知载明之日起生效（若无特别注明，则为公告或通知7日后生效）。** 若您不接受相关调整或更新，应立即停止使用本服务，如您继续使用本服务，即表示您已接受经修订的协议和规则。

## 二、服务内容

1、本服务主要面向连锁型企业，提供设备管理、视频预览回放、巡检考评、店铺人员管理、客流统计等技术功能，帮助企业搭建智慧门店体系，进行规范化管理和数字化运营。这些功能服务可能根据用户需求的变化，随着因服务版本不同、或服务提供方的单方判断而被优化或修改，或因定期、不定期的维护而暂缓提供。

2、本服务的端口包括但不限于官网（地址：【http://lingshun.ai】）、安卓手机端、IOS手机端、其他各类移动应用、被集成入第三方产品或软件的部分功能/服务（包括但不限于小程序、公众号等）。具体端口以灵舜科技实际提供为准。灵舜科技会不断更新本服务，如您已注册使用一个版本/端口的服务，则可以以同一账号使用其他版本/端口的服务，本协议自动适用于您所使用的本服务所有版本。

3、本服务不包括其他第三方通过前述网页、客户端或功能直接向您提供的服务（以下统称“第三方服务”），第三方服务不适用本协议，您应按照您与第三方所签署之协议使用第三方服务并受到其约束。

4、为改善用户体验、保障服务运营安全性等目的，您理解并同意，灵舜科技可能随时对本服务或本服务任何部分及其相关功能、应用软件进行变更、升级、修改、转移（以下统称为“调整”）。相关调整将以服务新版本、系统更新等形式发布，您应根据提示及时操作，避免因无法继续使用本服务或本服务不稳定等造成不必要的损失。

## 三、服务使用规范

### 1、账号注册与管理

1.1本服务的用户账号包括管理员账号和子账号。其中，管理员账号应由个人用户或企业用户的管理员向灵舜科技申请注册，创建企业后生效。子账号由个人用户自行注册，或由企业/组织的管理员自行向其员工分配，被分配的人员/员工即为最终用户。灵舜科技向您发放管理员账号及/或管理员向您分配子账号均视为账号注册，账号发放/分配之日即为注册之日。 **请您务必于账号注册后立即修改账号密码，定期进行密码重置，妥善保存账号、密码，以保障账号安全性。**

**1.2您须按照法律法规及灵舜科技要求提供真实、准确、合法的注册资料及信息。** 您并应承诺不得冒充他人进行注册，不得未经许可为他人注册，不得以可能误导其他用户的方式注册账号，不得使用可能侵犯他人权益的用户名进行注册（包括但不限于涉嫌商标权、名誉权侵权等）。如您违反前述任意约定， **灵舜科技有权不予注册，并保留终止本服务的权利；如账号已完成注册，灵舜科技有权采取包括但不限于要求限期改正、暂停使用、注销账号等措施，由此导致的全部损失应由您自行承担。** 如果您的信息发生变更，请及时在您的账户中对信息进行更新。

1.3请您注意，**您及您所在的企业/组织（如有）均应为账号下全部操作行为负责**。因此，在申请或使用本服务时，请您务必保管好您的账号，并确保您所使用的账号为您自身合法持有且您享有完全的使用控制权。若您代表所在企业/组织从事前述行为，请确保已于事前取得相应的合法授权，有权代表企业/组织管理账号。灵舜科技有权要求您提供您及/或您所在的企业/组织的相关主体证明材料及授权文件。如果您未保管好账号和密码而对您、您所在的企业/组织、灵舜科技或第三方造成损失的，您应负全部责任。您同意，若发现任何非法使用账号或安全漏洞的情况，有义务立即通知灵舜科技。

**1.4您知悉并同意，在法律允许的最大范围内，账号的所有权以及您注册、使用账号相关服务数据和记录（包括但不限于所有注册、登录和使用数据等）均归灵舜科技所有；发生争议时，您同意以灵舜科技的后台系统数据为准；您注册账号后，仅获得账号的使用权，且不得赠与、借用、租用、转让或售卖该账号。**

**1.5您理解并确认，您应当是具备完全民事权利能力和与所从事的民事行为相适应的行为能力的自然人、法人或其他组织。若您不具备前述主体资格，请勿使用本服务，否则您及/或您的监护人（如涉及）应承担因此而导致的一切后果，且灵舜科技有权注销或永久冻结您的账户，给灵舜科技造成损失的，灵舜科技有权向您追偿。如您代表一家公司或其他法律主体进行注册或以其他灵舜科技允许的方式实际使用本服务的，则您声明和保证，您有权使该公司或该法律主体受本协议的约束。**

**1.6灵舜科技为您提供账号注销的通道，路径为WEB端：【我的】-【账号安全】-【注销】；APP端：【我的】-【账号安全】-【注销】，账号注销的具体流程以相关页面公示或灵舜科技另行要求为准。就子账号，因您为企业/组织的内部员工或指定人员，您的账号是由您所在的企业/组织的管理员或个人进行分配的，您可以联系您所在的企业/组织的管理员或个人进行账号从企业中删除后，再将个人账号进行注销。如管理员账号被注销的，则所有子账号也将视为被注销，但子账号的单独注销不影响管理员账号的效力。注销账号后，灵舜科技将停止为您提供相应账号项下本服务，并自行对账号相关内容及信息以包括但不限于删除、匿名化处理等方式进行处理，但法律法规等另有规定除外。您应谨慎操作并注意提前备份，否则，应自行承担由此导致的全部损失或责任。**

### 2、 用户注意事项

2.1 您理解并同意：为了向您提供有效的服务，本服务会利用用户终端设备的处理器和带宽等资源。本服务使用过程中可能产生数据流量的费用，您需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。

2.2您在使用本服务某一特定服务或功能时，可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），且该特定服务或功能也可能由其他主体提供，您在使用该项服务或功能前请阅读并同意该服务或功能提供者的相关单独协议。您使用前述特定服务，即视为您接受相关单独协议。

**2.3 您理解并同意灵舜科技将会尽其商业上的合理努力保障您在使用本服务中的数据存储安全，但是，灵舜科技并不能就此提供完全保证。**

2.4 您在使用本服务时，须自行承担如下来自灵舜科技不可掌控的风险内容，包括但不限于：

（1）由于不可抗拒因素可能引起的用户信息丢失、泄漏等风险；

（2）您必须选择与所安装终端设备相匹配的软件版本，否则，由于软件与终端设备型号不相匹配所导致的任何问题或损害，均由您自行承担；

（3）您在使用本服务访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由您自行承担；

（4）您发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；

（5）由于网络信号不稳定、网络带宽小等网络原因，所引起的本服务登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险；

（6）因用户管理不善造成账号、密码等被复制、被盗用或未经授权使用而带来的风险和责任。

2.5 您理解并同意：本服务会让最终用户查询到本企业/组织内其他最终用户的信息，但管理员可以通过管理权限限制最终用户的信息查阅权限。在使用本服务管理您的最终用户信息时，您应当：

（1）充分告知最终用户使用本服务对用户信息、内容相关影响的政策规定；

（2）确保在使用本服务过程中对用户信息、内容的使用和处理遵从可适用的法律法规要求；

（3）应对并处理您与最终用户就用户信息、内容相关的，或因您未完全履行本条款所产生的所有争议及纠纷，并独立承担由此而产生的一切法律责任

### 四、用户行为规范

1、软件使用规范

您在使用本服务时不得实施如下行为：

1.1删除本软件及其他副本上一切关于版权的信息，以及修改、删除或避开本软件为保护知识产权而设置的技术措施；

1.2对本软件进行反向工程，如反汇编、反编译或者其他驶入获得本服务的源代码；

1.3通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动服务的功能或运行效果，或者将用于上述用途的服务、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；

1.4使用本软件进行任何危害网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账户；未经允许进入公众网络或者他人操作系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可企图探查、扫描、测试本软件的系统或网络的弱点或其他实施破坏网络安全的行为；企图干涉、破坏本服务系统或网站的正常运营，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造TCP/IP数据保名称或部分名称；

1.5通过开发、授权或认可的第三方兼容软件、系统登录或使用本服务，或制作、发布、传播上述工具；

1.6其他以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议许可使用不一致的方式使用本服务。

2、信息内容规范

2.1本条所述信息内容是指您使用本服务过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息，或文字、语音、图片等发送、回复、公告和相关链接页面，以及其他使用本服务及/或其账号所产生的内容。

2.2您理解并同意，灵舜科技一直致力于为您提供文明健康、规范有序的网络环境，您不得利用本服务及/或其账号制作、复制、发布、传播如下干扰本服务正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，包括但不限于：

（1）利用本服务上传、发布、传送、传播、储存违反国家法律法规禁止的内容：

    a.违反宪法确定的基本原则的；
    b.危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
    c.损害国家和集体荣誉和利益的；
    d.煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
    e.破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
    f.散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
    g.散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖信息或者教唆犯罪的；
    h.侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
    i.煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；
    j.以非法民间组织名义活动的；
    k.不符合遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的；
    l.含有国家法律法规、行政法规、政策等禁止的其他内容的。


（2）发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；

（3）涉及他人隐私、个人信息或资料的；

（4）发表、传送、传播骚扰、广告信息、过度营销信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的；

其他违反国家法律法规、政策、公序良俗、社会公德或干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

2.3未经灵舜科技书面同意，您不得利用本服务进行销售、牟利或其他商业用途。

## 五、服务的中止或终止

1、鉴于互联网服务的特殊性，灵舜科技有权对服务内容进行变更，也可能会中断、中止或终止全部或者任一部分的服务，若发生前述中止或终止的情形，灵舜科技将尽可能通过相关服务页面提示、官网公告、网页提示、电子邮箱、手机短信、常规的信件传送、站内信等方式中一种或多种通知您，您应及时查看。

2、您了解并同意，灵舜科技可能定期或不定期地对提供网络服务的平台设备、设施和软硬件进行维护或检修，如因此类情况而造成收费服务在合理时间内中止，灵舜科技无需承担责任。就此等中断，灵舜科技将尽可能提前在官网、服务相关页面内进行公告，或通过电子邮件、短信息等方式提前通知您。

**3、如存在下列违约情形之一，灵舜科技有权立即对您中止或终止服务，并要求您赔偿损失： （1）您违反第三条服务使用规范之规定； （2）您违反第四条用户行为规范之规定； （3）您违反第九条合规遵从之规定。**

## 六、责任承担

1、在法律允许的最大范围内，本产品或服务均将按"现状"和按"可得到"的状态提供。灵舜科技在此明确声明对服务不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于对服务的可适用性，没有错误或疏漏，持续性，准确性，可靠性，适用于某一特定用途之类的保证、声明或承诺。

2、除法律禁止外，在任何情况下灵舜科技不对使用本服务或与本服务的任何内容、服务或功能导致的任何特殊、附带、偶然或间接的损害进行赔偿，即使灵舜科技已被告知可能发生该等损害，包括但不限于商业利润损失、数据或文档丢失产生的损失、人身伤害、隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失或其他损失。

3、您充分理解并同意，本服务可能会受到多种因素影响，包括但不限于您的原因、网络设备维护、网络连接故障、网络信号未覆盖、网络传输延时或中断、电子终端、通讯或其他系统的故障或误差、电力故障、罢工、劳动争议、暴乱、骚乱、火灾、洪水、风暴、爆炸、战争、政府行为、司法行政机关的命令、其他不可抗力或第三方的不作为等不可抗力。使用本服务需接入互联网，可能因网络攻击、黑客攻击、病毒感染等原因将导致网站运行异常、信息泄露、数据丢失或其他问题。除法律法规明确规定要求灵舜科技承担责任之外，因本款所述原因给您造成的任何损失由您本人自行承担，灵舜科技对此不承担责任。

4、您使用本服务时可能需第三方软件或服务支持，可能因第三方原因导致通讯线路故障、技术问题、网络中断、终端故障、系统不稳定或其他突发状况，灵舜科技不保证第三方服务之安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险。由此若引发的任何争议及损害，灵舜科技不承担任何责任。

**5、灵舜科技对您的最大的、全部的责任，和您在本协议下使用本服务而造成的任何损坏、伤害、财产损害的任何及所有索赔的唯一计算方式是基于您遭受的实际损失，且对您的赔偿不超过您因使用本服务而对灵舜科技支付的所有款项的总额。但本协议中的任何内容均不能限制或排除由于灵舜科技或其任一合作伙伴的疏忽或者欺诈而导致的人员伤亡的责任。**

**6、您充分理解并同意，您使用本服务进行的任何相关行为所产生的任何义务、责任和后果应由您自行承当，您的任何管理人员、授权人员、雇员或其他代理人的行为，视为您的行为，由此产生的所有义务、责任和后果同样由您自行承担。如果您代表其他主体使用本服务进行网站或应用程序开发，而您未告知其他主体本协议的存在并获得其书面同意的，您对该等主体使用本服务进行的任何相关行为所产生的任何义务、责任和后果承担连带责任。**

**7、您理解并同意，如您违反本协议任意约定的，在不排除本协议其他条款同时适用的前提下，灵舜科技有权根据情节严重情况采取以下一项或多项处理措施：**

**7.1要求限期改正、中止或终止您的使用、限制您部分或全部功能、注销或回收账号、采取其他限制措施；**

**7.2对于您使用本服务时发布的涉嫌违法或涉嫌侵犯他人合法权利或违反本协议的信息，灵舜科技会直接删除；**

**7.3如您对第三方造成损害的，您应以自己的名义独立承担法律责任，并应确保灵舜科技免于因此产生损失或增加费用；**

**7.4如因您的行为使灵舜科技遭受损失，或受到第三方的索赔，或受到行政管理机关的处罚，您应当赔偿灵舜科技因此遭受的损失及/或发生的费用，包括但不限于合理的律师费、调查取证费用、诉讼费等。灵舜科技有权向政府主管部门、司法机关等有关机构提供必要、合理的系统记录。**

## 七、用户信息及个人信息保护

1、保护用户信息是灵舜科技的一项基本原则，灵舜科技将会采取合理的措施保护用户的信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可灵舜科技不会向第三方公开、透露用户企业信息和个人信息。灵舜科技采用适当的技术措施如加密，保障用户信息的安全。

2、灵舜科技将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护用户的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

3、 您同意，在注册或使用本服务并向灵舜科技提供任何个人信息时，或灵舜科技为履行本协议以其它方式收集个人信息时，灵舜科技可能会为履行本协议下目的并依照灵舜科技的《灵舜科技隐私政策》使用、处理及保留此类信息。

4、您作为组织用户上传和管理最终用户的名称、手机号等个人信息时，请确保您已经事先获得最终用户的明确同意，仅收集为运营及功能实现目的而必需的个人信息，且已充分告知最终用户个人信息收集的目的、方式和范围等。

5、如您为企业用户，您应当建立信息安全保护制度并对最终用户进行信息安全教育，包括但不限于：将管理权限交予适当的人选；合理设定相关人员的管理权限；提醒或要求最终用户注意信息安全和账号安全，防止账号被他人使用而导致的信息泄露等。

6、您特此授权我们在为您提供服务期间或者为提供、诊断、改善、优化、升级本服务之目的使用、处理您使用本平台服务产生的相关数据（如涉及），我们承诺采取相应的合理的安全、保密措施进行保护，如采取脱敏、匿名、假名、加密等技术措施。如遇到履行法定义务、社会公众利益等情况时，我们会向监管部门提供相关数据，但会在合理的时间向您进行通知。

7、您应对其使用我们大模型时上载的内容和数据的来源及其获取该等内容和数据的合法性、合规性负责，并确保其有权授权我们根据本协议约定使用该等内容和数据，您已获得相关权利主体对我们处理数据的同意（如需）。若涉及个人信息的，您确保已取得个人信息主体合法有效的授权从而可基于本协议约定进一步将该等个人信息授权许可给我们使用。您保证无论该等内容或数据本身或是我们对该等内容或数据的使用目前或将来都不会侵犯任何第三方所有权、知识产权、隐私数据主体的个人信息权利或者任何其他专有权利或权益。

## 八、知识产权

1、您了解及同意，除非灵舜科技另行声明，本协议项下服务包含的所有非用户上传/提供的产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括但不限于文字、图像、图片、照片、音频、视频、图表、色彩、版面设计、电子文档等）的所有知识产权（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密等）及相关权利均在全球范围内永久归灵舜科技的运营主体（协创数据）所有。

2、除非取得灵舜科技书面授权，您及您所在的企业/组织（如有）不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、使用、转让上述知识产权。

3、我们大模型由我们单独所有。您及其关联方不得使用我们大模型的模型输出提升任何第三方模型或者进行微调、继续训练、对齐等任何形式的二次开发或者反汇编、反编辑以及分解、分析、修改等反向工程。您及其关联方不得以直接使用、转让、许可或任何其他形式将我们大模型或基于该等我们大模型的模型输出开发得到的任何成果用于与我们和/或我们关联方有直接竞争关系的产品。

## 九、合规遵从

1、您承诺对本服务的使用、销售、转让、出口或再出口应遵守任何相关的进出口法律法规或经济制裁规定，包括但不限于美国出口管制条例和美国经济制裁政策。

2、您保证，对于受美国出口管制条例管控的产品，其不会向（i）受美国经济制裁的国家或地区，包括古巴、伊朗、朝鲜、叙利亚和乌克兰克里米亚地区;（ii）被美国商务部列入“实体清单”等黑名单List的机构或个人，或被美国财政部下属外国资产控制办公室列入“特别指定国民及受封锁清单”、“海外逃避制裁者名单”的人士出售或以其他任何方式提供此类产品。

3、您进一步承诺不将本服务用于大规模杀伤性武器、生化武器的开发或生产，或有关核爆炸或其他危险的核燃料的活动，以及用于支持严重的人权滥用活动，或转售、转让本服务给从事上述活动的机构或个人。

4、您基于本协议对任何服务的使用均应符合《互联网信息服务算法推荐管理规定》《互联网信息服务深度合成管理规定》以及适用的其他法律法规；您应评估并自行负责对调用开放平台API接口服务进行适用的互联网信息服务算法备案、具有舆论属性或社会动员能力的互联网信息服务安全评估、新技术新应用安全评估等合规程序，以及其他基于法律法规及政策所要求的审批、备案、评估及流程。对于您违反前述法律法规和约定造成的后果由您自行承担，且我们有权中止或者终止向您提供服务，而无需承担任何责任；若由于您的行为给我们造成损失的，您应赔偿由此造成的损失。

## 十、有效通知

1、灵舜科技可能会以相关服务页面提示、官网公告、网页提示、电子邮箱、手机短信、常规的信件传送、站内信等方式中的一种或多种，向您送达关于本服务使用的各种规则、通知、提示等信息，**该等信息一经发送即视为送达，对您及您所在的企业/组织（如有）产生约束力**。若您不接受的，应立即停止使用相关服务，并以书面通知方式告知灵舜科技。

2、若由于您提供的电子邮箱、手机号码、通讯地址等信息错误或其他不可归咎于灵舜科技的原因，导致您未收到相关规则、通知、提示等信息的，您同意仍然视为已经收到相关信息并受其约束，一切后果及责任由您自行承担。 3、 若您有本协议项下相关事项需要通知灵舜科技的，请按照以下方式与我们联系，即：

【灵舜科技有限公司】 电子邮箱：【business@mail.ling-shun.com】 联系电话：【==+86 ==】 一般情况下，我们将在收到您相关信息并核实您身份后十五日内回复。

## 十一、争议解决及其他

**1、本协议的订立、效力、解释、履行和争议的解决均适用中华人民共和国的法律法规，并且排除一切冲突法规定的适用。**

2、本协议于杭州市余杭区签署生效。如出现纠纷，您同意将纠纷交由本协议签署地有管辖权的人民法院诉讼解决。

3、如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效且具有约束力。

4、本协议中的标题仅为方便而设，不作为解释本协议的依据。
